Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/pubtator_tools.po
Languages: zh_cn

source: Pubtator Tools
zh_cn: Pubtator 工具

source: **Configuration File**: ``pubtator_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 2
zh_cn: **配置文件**：``pubtator_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：2

source: This page contains all tools defined in the ``pubtator_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``pubtator_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **PubTator3_EntityAutocomplete** (Type: PubTatorTool)
zh_cn: **PubTator3_EntityAutocomplete**（类型：PubTator工具）

source: Provides suggestions for the best‐matching standardized PubTator IDs for a partial biomedical ter...
zh_cn: 提供与部分生物医学术语最佳匹配的标准化 PubTator ID 建议...

source: PubTator3_EntityAutocomplete tool specification
zh_cn: PubTator3_实体自动完成工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``PubTator3_EntityAutocomplete``
zh_cn: **名称**：``PubTator3_EntityAutocomplete``

source: **Type**: ``PubTatorTool``
zh_cn: **类型**：``PubTatorTool``

source: **Description**: Provides suggestions for the best‐matching standardized PubTator IDs for a partial biomedical term (gene, disease, chemical, or variant). Use this tool first to convert free‐text names into the stable @IDs required by the other PubTator APIs.
zh_cn: **描述**：提供与部分生物医学术语（基因、疾病、化学物质或变异）最匹配的标准化 PubTator ID 的建议。首先使用此工具将自由文本名称转换为其他 PubTator API 所需的稳定 @ID。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``text`` (string) (required) A few characters or the full name of the biomedical concept you are trying to look up (e.g. “BRAF V6”).
zh_cn: ``text``（字符串）（必填）您要查询的生物医学概念的几个字符或完整名称（例如：“BRAF V6”）。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **PubTator3_LiteratureSearch** (Type: PubTatorTool)
zh_cn: **PubTator3_LiteratureSearch**（类型：PubTator工具）

source: Find PubMed articles that match a keyword, a PubTator entity ID (e.g. “@GENE_BRAF”), or an entity...
zh_cn: 查找与关键词、PubTator实体ID（例如“@GENE_BRAF”）或实体匹配的PubMed文章...

source: PubTator3_LiteratureSearch tool specification
zh_cn: PubTator3_LiteratureSearch 工具规格

source: **Name**: ``PubTator3_LiteratureSearch``
zh_cn: **名称**: ``PubTator3_LiteratureSearch``

source: **Description**: Find PubMed articles that match a keyword, a PubTator entity ID (e.g. “@GENE_BRAF”), or an entity-to-entity relation expression (e.g. “relations:treat|@CHEMICAL_Doxorubicin|@DISEASE_Neoplasms”).
zh_cn: **描述**：查找与关键词、PubTator实体ID（例如“@GENE_BRAF”）或实体与实体关系表达式（例如“relations:treat|@CHEMICAL_Doxorubicin|@DISEASE_Neoplasms”）匹配的PubMed文章。

source: ``query`` (string) (required) What you want to search for. This can be plain keywords, a single PubTator ID, or the special relation syntax shown above.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）您想要搜索的内容。可以是普通关键词、单个 PubTator ID，或上述显示的特殊关系语法。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
